咁多位早晨喇
係喇
你都早晨喇
早晨喇，虎子
好難冇見喇，朱莉
好難冇見喇
今日多多指教喇，虎子
好啦，多多指教
我哋一齊去水屯温泉治癒吓喇
講得好
老師，我個妹麻煩你喇
係，放心交畀我啦
好，噉我哋出飯喇喎
好
姐姐，我出飯喇
你記住千祈唔好畀到麻煩老師啦
聽住喇喎
今次醫鬥露營係以環南地質公園同埋
透過露營飯揾成醫鬥食材做主題嘅
阿林同我哋會去雲所有地質景點打卡
佢一早已經出咗門口㗎喇
我哋都唔可以輸，要畀啲鬥志喇
知道
地質公園有大量火山，地層
或者係地形等地質遺產嘅自然公園
每一個地質遺產都被稱為地質遺址
又或者係地質景點
話時話，我哋同大家一齊去露營喇
係啊，話晒對上一次已經係聖誕營喇
估住你啊，你對熊貓眼出晒嚟喇
你知唔知啊
因為太期待，所以我昨晚完全睡唔着喇
你得唔得㗎？
梗係得，行單喺呢度露營
直頭覺都唔使睡啦
朱莉都係嘢，今日我唔會畀你睡㗎
我都話咗㗎喇
8年，勿怕
這是第一次噉，世界會擴張啲
風吹起做個高翹，今日係寂寥嘅彩色
沒時辰誇淨睇執夢
光晒嘅白夜
第一句話
這是第二句話
這是第三句話
第十則，依大路營開始
大海果然真係…好好
地質景點一，戴賴崎
係由海流帶嚟嘅泥沙同
岩石堆積而成嘅細長陸地
地質景點二，成山，係用藍通道
因為地殼運動拱起而形成嘅
一座可以代表依鬥嘅山
嘩，由側邊睇，座山好似拳頭噉啊
真係喎
睇下啊，父子，有一座好大嘅拳頭山啊
佢仲瞓緊啊
到夏田嗰陣就應該起身㗎喇
屋？
我哋都到咗依度喇
有冇睡㗎？
對眼屋得好大喎
坐車組好輕鬆噉啊
離夏田仲有50公里
好啦
山路好難行啊
係山上面有好大隻龍蝦
龍蝦？
地質景點三，龍公窟
係經海浪侵蝕而成嘅洞窟
頂部崩塌之後出現嘅天牆
犀利啊
呢度真係完全唔郁啊
因為何俊丁嘅櫻花祭
出晒名會搞到周邊所有車路都大塞車㗎
喺何俊丁，由2月頭到3月頭
會舉行好出名嘅櫻花祭
每年會有一百萬人
為咗睇日本最早開嘅櫻花而嚟到呢度
我返嚟喇
玩得好開心啊
畀你哋嘅手上櫻花饅頭啊
你唔係話開晒手間㗎咩？
話畀阿林知，我哋會遲先
我到夏田喇
你哋而家喺邊啊？
因為有何俊英嘅祭典
所以塞車塞得好犀利啊
應該會遲到
Sorry
明白
我喺附近行下打發下時間先
好大個樓啊
好亂啊
海邊嘅鳥居好有味道
係黑船啊
黑船來航啊
我過去嗰邊睇下先
虎子
虎子啊
虎子起身啊
你終於醒喇
Sorry啊
黑着咗
而家到邊啊？
我哋露完形，準備返去山嶺喇
你瞓咗足足兩日啊，虎子
兩日？
我哋係噉叫你，但你叫嘅都唔想喎
唔使唔開心㗎
我哋買咗好多手信，仲影咗好多靚相
我哋一齊睇啊
去啊
起到樓啊
唔准嚇虎子啊
吹水姐妹
阿嵐
子摩同學，我哋遲咗，好對唔住啊
唔緊要，辛苦你揸車喇，老師
都辛苦你揸咁耐車嚟啊，阿嵐
你係經邊度嚟㗎？
我沿住西伊豆海邊，一路揸過嚟
小娘
我哋喺邊啊？
今日幾多號啊？
路嘢吖嘛，虎子
噉嚟喇
好好味啊
同阿醬啊，金銀筆芝士
同炸金木雞扒，真係好夾啊
我喺樓上吃呢個好耐㗎喇
我人生已經冇晒遺憾㗎喇
慢住，你實仲有其他嘢想做嘅
好似白手魚鴿噉啊
係龍蝦仔啊
龍蝦
你已經去埋龍公墳𠻹呀？
我哋過嚟嗰陣
淨係睇咗成山一個地質景點咋
不過，我哋又去休息站買咗新鮮芥末啊
嘿
芥末雪糕好好味啊
芥末雪糕啊
原本都好想食㗎
芥末雪糕係伊豆名產，之後都會見到嘅
仲有啊
環狀橋都好得意啊
好似過山車噉樣㗎
哦
咩姐？
架車搖到噉都瞓得噉淋
胡子你真係好犀利啊
我諗已經去咗兩個地質景點喇
我哋就只係睇咗一個
雖然未必去得晒
但係出名嘅都想去睇啊
係啊…
塘島嘅Tombolo，係後日去㗎嗬？
係啊，聽講晏晝去最好嘅
小桂，咩係Tombolo啊？
係菠蘿嘅一種利啊
哦
味道係點樣㗎？
講大話好似呼吸咁簡單嘅狗仔
講大話話唔知
Tombolo係咩嘅細狗仔
呢場係吹水姐妹嘅對決嚟啊
我哋係驚喎，明明
你哋諗多咗喇
好啦
我哋去買露營用嘅嘢先
好
虎子，係呢樣吖吓？
夏田產特級，地均木燒魚乾啊
今日就用呢樣，你好嚟今日整嘅露營粉
好想夜晚快啲到啊
仲未可以飲酒㗎
記得吓，阿林，係龍蝦作戰
哦，係
阿林，維拿，你倆個聽住
第一晚負責煮晚飯嘅係虎子同狗仔
佢哋好似打算用依豆地均木
雕魚乾嚟整啲唔知乜嘢
第二晚就係我哋三個，所以
我哋會喺第二晚慶祝佢哋生日
噉嗰晚我哋整咩好呢？
聽話夏田嘅龍蝦係好出名嘅
而龍蝦又拍得住金木雕噉好二頭
所以我無論如何都好想整龍蝦畀佢哋食
但係，金木雕同龍蝦都係高級食材
兩樣都買嘅話，一定會過咗budget
所以我諗到個方法
就係唔畀老師飲酒，等佢用多出嚟嘅錢買龍蝦…
靜人渣
行動代號係龍蝦作戰，你哋記住喇
好啦，應該點樣引噉買龍蝦好呢？
唔駕你，我想要呢一份乾龍蝦
佢竟然一嚟就買…
我聽齊藤同學講咗喇，你哋想整龍蝦嘛
好嘢喎，其實我哋一開始
就拜託老師噉咪得囖
好快就會到斬木期喇
呢度都係地質景點嚟啊，吓？
係啊，我以前都同屋企人喺
冬天嚟過幾次露營㗎喇
老師啊，但喺呢度附近冇營地㗎喎
係喺海邊野營啊
根據原例，雖然由6月至十月月係
完全禁止公眾喺依度海邊露營㗎
不過喺11月至5月期間
就冇呢一個限制喇
原來係噉呀？
不愧係社會科老師啊
係喇
呢度唔畀露營㗎喎
但係…
我之前同市役所確認過
佢哋話冬天嘅話，露營係冇問題㗎喎
噉𠸏？
幾年前地主表達過意願
話連冬天都噉之野營啊
噉…
噉點算好？
地質景點四，爪木旗
係位於夏田市東南面，須其半島嘅海峽
周邊地區係好出名嘅水仙群生地
大海真係好靚啊
冇錯啊
一見到大海，就覺得心靈被洗滌啊
啲石起晒角噉好古怪啊
咩自然好新奇啊
真係好對唔住啊
我而家喺度揾緊有得過嘢嘅營地㗎喇
老師，你唔使噉沮喪㗎喎
今日嘅話，啲營地應該會有位置係喎
話晒係冬天喎
不過，會快啲揾到嘅
太陽一落山，管理員可能就會走咗㗎喇
山中湖嗰次就係噉喇
盡快啲嘅，我哋可能要訓車㗎
要訓車啊
我訓車頂
係喇，不如問飯田小姐吖
1002560
佢哋係露營老手，又係當地人
1006060
冇錯
1010870
喂，飯田酒鋪
1013050
哦，山中湖嗰個我老師呀？
1015650
有咩事啊？
1023330
飯田千湘識得引開營地
嗰度畀我哋今晚過去住啊
1028030
好嘢
1029510
噉嗰個營地喺邊㗎？
1031350
好似話係西伊豆丁嘅海邊
1035570
同我哋後日諗住去個塘島好近噉喎
1038840
噉聽日一於嘻到晏晝
之後就過去塘島喇
1043040
但係噉嘅話，聽日過嚟呢邊啲地質
景點嗰陣會變到兜好大個圈㗎喎
1047770
哦，又係喎
1049750
姐嚟睇下
1051670
呢個地質景點，我哋喺去營地之前去咗先
1055870
到咗聽日，就坐車周圍睇下
1058550
到後日都去伊東酒，好冇？
1061780
呢個路線幾好喎
1063950
小娘好犀利啊
1065790
自摸同學果然係去慣旅行啊
1069030
噉我哋即刻出發喇
1070630
好
1073030
噉樣嘅話，聽日就會有
好多時間可以慢慢做事前準備喇
1078250
龍蝦作戰啊
1079890
原來係噉
1081030
叻女啊，阿林
1082590
講緊咩啊？
1085450
都要話埋畀細狗仔聽先得喎
1135485
地質景點五，細野高原
係位於東伊竇丁渡取嘅高原
1141960
非常廣闊，係好出名嘅芒草群生地
1146020
我哋好似嚟唔啱季節啊
走木旗嘅水仙都睇唔到
1150840
係噉都冇辦法啦
1165730
個景超靚啊
1169870
決定走電單車嚟係啱㗎
1181700
終於都到咗喇
1183840
呢度行上去要15分鐘啊
1187520
行少少山？
1190760
嚟吖，寶子，我哋鬥快跑上去啊
1193360
鬥快？
1193840
好啊，我接上天證
1195960
輸咗個個就要請飲一支果汁
1198640
好啊
1200630
等陣…等陣
1203560
我都加入戰團喇
1206800
佢哋仲噉有精神
1208460
咪係囖
1210340
係噉我哋三個上去先喇
1213580
我哋會慢慢上去
1216760
小明，你得唔得㗎？
1218580
你嘅對手係虎子喎
1221560
包喺我身上喇
1225440
我同當日喺滴吹赤坡
累到趴低嘅我已經唔同晒喇
1230140
我年尾年頭係噉返工
練到對腳同條腰不知幾有力啊
1235200
好，就喺呢度開始喇
1237580
準備
1238800
而家就畀你哋睇下…
1240960
進化咗嘅我
1242940
開始
1244040
係點㗎喇
1260480
個景好靚啊
1262640
係啊
1263760
近唔中行下山都幾好喎
1267100
係啊
1268600
小林，你對行山之旅有冇興趣啊？
1272540
行山？
1274780
要咩好多嘢行上山頂嗰種咁
認真嘅就唔好遇我啦
1279580
不過我都好想試下住
一次比行山友住嘅營地
1287820
但係都要等兩番先喇
1291850
呢個景真係好靚啊
1294600
想係有蚊草睇嗰陣嚟多次啊
1297460
冇錯
1304430
好啦，我哋繼續行啦
1307510
噉出發喇
1313530
明明累到趴低咗
1349350
We should go home
1408960
下一集伊豆露營途中